### Описание задачи: Разработка виджета для личного кабинета клиента

**Проект:** Реализация виджета для отображения последних успешных банковских операций клиента в личном кабинете.

**Контекст:**  
IT-отдел крупного банка инициирует развитие функционала личного кабинета для улучшения пользовательского опыта и предоставления дополнительной информации клиентам. В рамках данного проекта необходимо разработать виджет, который будет отображать несколько последних успешных операций, проведенных клиентом.

### Цели проекта:

- **Сбор данных:** Создать API, который будет извлекать данные о последних успешных операциях клиента из базы данных.

- **Обработка данных:** Реализовать логику для подготовки и форматирования данных для отображения в виджете. Это должно включать в себя фильтрацию операций по типу, дате и другим критериям, если это необходимо.

- **Тестирование:** Обеспечить тестирование созданного API для гарантии корректности возвращаемых данных, включая как успешные, так и ошибочные случаи.

- **Документация:** Подготовить документацию по API, чтобы фронтенд-разработчики и другие заинтересованные лица могли легко интегрировать виджет.

### Задачи для выполнения:

- Изучить требования к виджету и согласовать формат отображаемых данных.

- Проанализировать структуру базы данных и определить, какие таблицы содержат необходимые данные.

- Разработать компоненты бэкенда, включая маршруты API, контроллеры и модели для работы с данными о банковских операциях.

- Реализовать бизнес-логику для получения и обработки последних успешных операций.

- Провести отладку и тестирование API.

- Подготовить документацию по использованию API для дальнейшей интеграции с фронтендом.

### Ожидаемые результаты:

- Работоспособный API, возвращающий корректные данные о последних успешных операциях клиента.

- Полноценный тестовый комплект для проверки функциональности API.

- Документация, описывающая все доступные эндпоинты и их параметры.

**Сроки:** Проект будет реализовываться на протяжении всех домашних заданий курса и подлежит периодическим ревью и обсуждению.

**Ответственный:** Елизавета

# Модуль генераторов для обработки транзакций

Этот модуль содержит функции и генераторы для работы с массивами транзакций.

## Функции

### `filter_by_currency(transactions, currency)`

Генератор, который фильтрует транзакции по заданной валюте.


Так же, добавлены тесты 


## 📥 Новый функционал

Теперь проект поддерживает импорт финансовых транзакций из следующих форматов:

- CSV-файлы (`read_csv_transactions(path: str)`)
- Excel-файлы (`read_excel_transactions(path: str)`)

Для этого используются библиотеки:
- `pandas`
- `openpyxl` (для .xlsx-файлов)

### Установка зависимостей

```bash
pip install pandas openpyxl


This is a new line added in my-new-feature. 

Реализовано считывание финансовых операций из CSV- и XLSX-файлов 

